Pourquoi dois-je m'inscrire à un rendez-vous d'information ?
Ce rendez-vous va vous permettre d’avoir toutes les informations liées à la formation qui vous intéresse (processus de sélection, financements possibles...).
Il est une étape nécessaire avant votre entrée éventuelle, en formation.

Comment faire pour modifier un rendez-vous ?
Pour modifier un rendez-vous, vous devez au préalable l’annuler et en prendre un nouveau.

Mon entrée en formation a été refusée. Quels sont mes recours ?
Vous pouvez dans un premier temps contacter l’organisme de formation pour connaitre les motifs de refus 1111.
Vous pouvez également en informer votre conseiller qui pourra faire un point avec vous, sur votre projet de formation.

Je ne veux plus faire ma formation. Comment l'annuler ?
En annulant votre rendez-vous en ligne, pris avec l’organisme de formation, cela signifie que vous ne souhaitez plus suivre cette formation.

Si vous avez déjà pris un rendez-vous en ligne avec l’organisme de formation, et que vous avez été retenu(e) pour une formation que vous ne souhaitez plus suivre,
il faut dès que possible, en informer l’organisme de formation et votre conseiller Pôle emploi

Comment modifier les dates de session de ma formation ?
Le rendez-vous en ligne que vous avez pris est rattaché à une session de formation.
Si les dates de la session de formation ne vous correspondent plus, vous devez au préalable annuler votre rendez-vous et
en prendre un nouveau, sur une nouvelle session. Pour plus d’informations, vous pouvez également contacter l’organisme de formation.